Yuzuriha!
Yuzuriha!
Sorry to keep you waiting.
Maaf membuat anda menunggu.
So, what's up, Taiju-kun?
Jadi, ada apa, Taiju-kun?
What did you want to tell me?
Apa yang anda mahu beritahu saya?
I was afraid that by telling her how I feel, she wouldn't even be my friend anymore.
Saya takut bahawa dengan memberitahu bagaimana perasaan saya, dia bahkan tidak akan menjadi kawan saya lagi.
Hear me out, Yuzuriha.
Dengarkan saya, Yuzuriha.
But today's the day.
Tetapi hari ini hari.
For the past five years, I've...
Sejak lima tahun kebelakangan ini, saya ...
What's that light?
Apakah cahaya itu?
That day, everyone in the world turned to stone.
Pada hari itu, semua orang di dunia bertukar menjadi batu.
So you're finally awake, you big oaf.
Jadi anda akhirnya terjaga, anda oaf besar.
Today is October 5th, 5738.
Hari ini 5 Oktober 5738.
It's been a good 3,700 years.
Sudah 3,700 tahun yang baik.
How can you tell exactly what day it is?
Bagaimana anda dapat mengetahui dengan tepat hari itu?
I just counted.
Saya baru mengira.
How else would I know?
Bagaimana saya tahu?
Humanity spent two million years getting from the stone age to the modern age.
Kemanusiaan menghabiskan dua juta tahun bermula dari zaman batu hingga zaman moden.
We're going to sprint all the way back to the top.
Kita akan berlari kembali ke puncak.
I'm going to take the world back.
Saya akan mengembalikan dunia.
And I'll figure out the science behind the petrification and our revival.
Dan saya akan mengetahui ilmu di sebalik pembuahan dan kebangkitan kita.
I'm going to save Yuzuriha.
Saya akan menyelamatkan Yuzuriha.
I'm going to beat fantasy with science.
Saya akan mengalahkan fantasi dengan sains.
This is exhilarating.
Ini menggembirakan.
So, Senku, who are we reviving first?
Jadi, Senku, siapa yang kita hidupkan dahulu?
We're going to wake up everyone eventually.
Kita akan membangunkan semua orang akhirnya.
What does it matter who we start with?
Apa yang penting kita mulakan dengan siapa?
Although it would suck if we woke up a murderer right off the bat.
Walaupun akan menyedihkan jika kita membangunkan pembunuh langsung dari kelawar.
I see.
Saya faham.
I don't feel like choosing who we wake up.
Saya tidak mahu memilih siapa yang kita bangunkan.
Taiju, it's your choice.
Taiju, itu pilihan anda.
Thanks, Senku.
Terima kasih, Senku.
My answer is obvious.
Jawapan saya jelas.
Good morning, world
Selamat Pagi Dunia
Good Morning World!
Selamat Pagi Dunia!
How far have I walked?
Sejauh mana saya berjalan?
Only the pain in my feet
Cuma sakit di kaki saya
Gives me a sense of the distance
Memberi saya rasa jarak
The hope for a beautiful view at the end of a long night
Harapan untuk pemandangan indah di penghujung malam yang panjang
Is what keeps me going today
Adakah yang membuat saya terus maju hari ini
The mountains of the gods, the palaces of green
Gunung-gunung para dewa, istana-istana hijau
The depths of the caves, the ends of the deep blue sky
Kedalaman gua, hujung langit biru yang dalam
I'll go the full distance, there are no limits
Saya akan menempuh jarak penuh, tidak ada batasan
To the ends of the world
Ke hujung dunia
Good morning, world
Selamat Pagi Dunia
Good Morning World!
Selamat Pagi Dunia!
Rid away the impossibility of the dark
Menghilangkan kemustahilan yang gelap
An odyssey turning mythology into the everyday
Odyssey mengubah mitologi menjadi sehari-hari
In this painstaking journey, turning over every stone
Dalam perjalanan yang sukar ini, membalikkan setiap batu
We'll expand our world
Kami akan mengembangkan dunia kita
The time has finally come.
Masanya telah tiba.
That water's going to undo the petrification and revive her, right?
Air itu akan membatalkan pembengkakan dan menghidupkannya kembali, bukan?
Yeah, it should.
Ya, semestinya.
I tried it on a piece of a shattered statue, and it turned back into a corpse.
Saya mencubanya pada sekeping patung yang hancur, dan ia kembali menjadi mayat.
You're so disrespectful!
Anda begitu tidak sopan!
I did try putting all the pieces back together first,
Saya cuba menyatukan semula semua kepingan itu,
but it looks like you can't save someone once they're dead.
tetapi nampaknya anda tidak dapat menyelamatkan seseorang setelah mereka mati.
They made a noble sacrifice.
Mereka membuat pengorbanan yang mulia.
Send up a prayer or something.
Hantarkan doa atau sebagainya.
Right!
Betul!
Rest in peace, rest in peace...
Beristirahat dalam damai, berehat dalam damai ... Beristirahat dalam damai, berehat dalam damai ...
Sorry I kept you waiting for 3,700 years, Yuzuriha.
Maaf saya membuat anda menunggu selama 3,700 tahun, Yuzuriha.
I'm going to bring you back to life now.
Saya akan menghidupkan anda sekarang.
Wait, Senku! Yuzuriha's naked!
Tunggu, Senku! Yuzuriha telanjang!
We can't!
Kita tidak boleh!
We can't revive her like this!
Kita tidak boleh menghidupkannya seperti ini!
Here we go again with your illogical nonsense...
Di sini kita pergi lagi dengan omong kosong tidak logik anda ...
We're in a stone world. It's kind of an emergency.
Kami berada di dunia batu. Ia seperti keadaan kecemasan.
No one's going to care if your butt's showing
Tidak ada yang akan peduli jika pantat anda menunjukkan
or if your dick's hanging out.
atau jika batang anda melepak.
Yuzuriha doesn't have a dick!
Yuzuriha tidak mempunyai zakar!
That's not my point!
Itu bukan maksud saya!
We have to take her back to camp and put clothes on her first.
Kita harus membawanya kembali ke kem dan meletakkan pakaiannya terlebih dahulu.
How heavy is that statue, anyway?
Betapa beratnya patung itu?
Yuzuriha isn't fat!
Yuzuriha tidak gemuk!
That's not my point.
Itu bukan maksud saya.
I mean, wouldn't it be ten billion times quicker to wake her up and have her walk?
Maksud saya, bukankah sepuluh miliar kali lebih cepat untuk membangunkannya dan mengajaknya berjalan?
How illogical can you—
Betapa tidak logiknya anda?
Wait, big oaf!
Tunggu, oaf besar!
Why is there a lion in Japan?!
Kenapa ada singa di Jepun ?!
Why do you think?
Mengapa awak fikir?
It's from a zoo, obviously!
Sudah tentu dari kebun binatang!
The staff must've been petrified while the door was open or something!
Kakitangan pasti akan membatu ketika pintu terbuka atau sesuatu!
If they get out when no humans are around, every herbivore in the zoo is on the menu.
Sekiranya mereka keluar ketika tidak ada manusia, setiap herbivora di kebun binatang ada di dalam menu.
And if they go out into the city, it's a pet buffet!
Dan jika mereka pergi ke bandar, ia adalah bufet haiwan kesayangan!
So now they're literally the king of beasts!
Jadi sekarang mereka benar-benar raja binatang!
In this stone world, the humans aren't at the top of the food chain anymore!
Di dunia batu ini, manusia tidak lagi berada di puncak rantai makanan!
Why aren't they attacking us, though?
Tetapi mengapa mereka tidak menyerang kita?
They've never seen bipedals before. We must look creepy as hell to them.
Mereka tidak pernah melihat bipedal sebelum ini. Kita mesti kelihatan menyeramkan kepada mereka.
We're the only humans in the world.
Kita satu-satunya manusia di dunia.
They're alarmed, too.
Mereka juga bimbang.
But it's only a matter of time now.
Tetapi hanya tinggal masa sekarang.
Even if we get super lucky and make it all the way back to camp,
Walaupun kita bernasib baik dan berjaya kembali ke perkhemahan,
the best we can do is fight them with spears.
yang terbaik yang boleh kita lakukan ialah melawan mereka dengan lembing.
This game was practically over before it even started!
Permainan ini hampir berakhir sebelum ia bermula!
I can't let you die, Senku!
Saya tidak boleh membiarkan anda mati, Senku!
You're humanity's last bastion, the only one with scientific knowledge.
Anda adalah kubu terakhir umat manusia, satu-satunya yang mempunyai pengetahuan saintifik.
If it comes down to it, I'll be your shield!
Sekiranya ia berlaku, saya akan menjadi perisai anda!
No!
Tidak!
Think it over logically!
Fikirkan secara logik!
I'm the brains, and you're the brawn.
Saya otak, dan anda adalah otak.
We can't lose either one!
Kita tidak boleh kehilangan satu pun!
If we're going to run, we need to run together!
Sekiranya kita akan berlari, kita perlu berlari bersama!
All right, got it!
Baiklah, faham!
You've never even hit anyone, ever since you were little.
Anda tidak pernah memukul sesiapa pun, sejak kecil.
Your strong suit is fitness, not fighting.
Pakaian kuat anda adalah kecergasan, bukan bertarung.
Senku, if we can't outrun them, we have one last option...
Senku, jika kita tidak dapat mengatasi mereka, kita mempunyai satu pilihan terakhir ...
I found him earlier...
Saya menjumpainya lebih awal ...
The strongest primate high-schooler, Shishio Tsukasa.
Pelajar sekolah menengah primata terkuat, Shishio Tsukasa.
Sorry, Yuzuriha.
Maaf, Yuzuriha.
We need someone who can fight right now.
Kami memerlukan seseorang yang boleh bertarung sekarang.
If we do defeat the lions, I promise we'll—
Sekiranya kita mengalahkan singa, saya berjanji kita akan ...
Shut up already. Let's just pour it on him.
Diam sudah. Mari kita tuangkan kepadanya.
No! We're surrounded!
Tidak! Kami dikelilingi!
They're coming!
Mereka datang!
Sorry!
Maaf!
I'm sure you have no idea what's going on after being stuck for thousands of years...
Saya pasti anda tidak tahu apa yang berlaku setelah terjebak selama ribuan tahun ...
What's the situation?
Apa keadaannya?
Your whole body is covered in stone.
Seluruh badan anda ditutup dengan batu.
Lions from your nine o'clock to two o'clock.
Singa dari pukul sembilan hingga pukul dua.
Okay.
Baik.
You can fill me in on the details of the situation later.
Anda boleh mengisi saya dengan terperinci keadaan kemudian.
But I'll promise you one thing: you two will never be in danger again.
Tetapi saya akan berjanji satu perkara: anda berdua tidak akan berada dalam bahaya lagi.
From now on, I'll do the fighting.
Mulai sekarang, saya akan melakukan pertempuran.
This is great, Senku!
Ini hebat, Senku!
Humanity now has brains, brawn, and brute force!
Kemanusiaan kini mempunyai otak, otak, dan kekuatan kasar!
The Three Musketeers are all here!
The Three Musketeers semuanya ada di sini!
I get that, but this Shishio guy is way too strong.
Saya faham, tapi lelaki Shishio ini terlalu kuat.
Is that a bad thing?
Adakah itu perkara buruk?
Isn't it good to have someone like him around?
Tidak baik jika ada orang seperti dia di sekitar?
What if he turns out to be an evil bureaucrat with insatiable greed?
Bagaimana jika dia berubah menjadi birokrat jahat dengan ketamakan yang tidak puas hati?
He's overpowered enough to beat down a lion with his bare hands.
Dia cukup kuat untuk memukul singa dengan tangan kosong.
In a world without guns, he's ten billion percent unstoppable.
Dalam dunia tanpa senjata, dia sepuluh bilion peratus tidak dapat dihentikan.
Eek!
Eek!
Come hither, Yuzuriha.
Datang ke sini, Yuzuriha.
No way!
Tidak boleh!
We can't let that happen!
Kita tidak boleh membiarkan perkara itu berlaku!
Sorry, but would you mind lending me some butchering tools?
Maaf, tetapi adakah anda keberatan untuk meminjamkan saya beberapa alat penyembelih?
A knife, or even just stone tools, if that's all we have.
Pisau, atau hanya alat batu, jika itu yang kita ada.
You're gonna eat the lion?
Anda akan makan singa?
You can eat lion?
Anda boleh makan singa?
It's not poisonous.
Ia tidak beracun.
Although it is tough and reeks of ammonia, not to mention it tastes horrible.
Walaupun sukar dan berbau amonia, apalagi rasanya mengerikan.
You've had it before, Senku?!
Anda pernah memilikinya sebelum ini, Senku ?!
When I went to Africa to research Ebola.
Semasa saya pergi ke Afrika untuk meneliti Ebola.
What kind of high schooler are you?!
Pelajar sekolah menengah macam mana ?!
Though it was in self-defense, I did kill it with my own hands.
Walaupun itu untuk mempertahankan diri, saya membunuhnya dengan tangan saya sendiri.
Yes...
Ya ...
I want to give thanks to the circle of life by putting all of it to use.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada lingkaran kehidupan dengan menggunakan semuanya.
That's all.
Itu sahaja.
He's great!
Dia hebat!
Aren't you glad, Senku?
Tidakkah anda gembira, Senku?
He's no evil bureaucrat!
Dia bukan birokrat jahat!
He's a super good guy!
Dia lelaki yang sangat baik!
I hope so.
Saya harap begitu.
Well, I don't have even a millimeter of interest in stuff like gratitude,
Saya tidak mempunyai minat milimeter dalam perkara seperti rasa syukur,
but I absolutely agree with not wasting meat.
tetapi saya sangat setuju untuk tidak membuang daging.
The two of you built this?
Anda berdua membina ini?
Yeah.
Yeah.
Hang on for a little longer, Yuzuriha.
Tunggu sebentar, Yuzuriha.
We'll save you as soon as we have enough of that miracle water...
Kami akan menyelamatkan anda sebaik sahaja kami mempunyai cukup air ajaib itu ...
the something-or-other acid.
asid-atau-lain asid.
Laboratory
Makmal
Laboratory?
Makmal?
I'm Shishio Tsukasa.
Saya Shishio Tsukasa.
You can call me Tsukasa.
Anda boleh memanggil saya Tsukasa.
Last names don't really mean much in this world, do they?
Nama belakang tidak begitu bermakna di dunia ini, bukan?
I'm Senku, the sane one who's in charge of science.
Saya Senku, seorang yang waras yang bertanggungjawab dalam bidang sains.
That's Taiju, the simple one who's in charge of heavy lifting.
Itulah Taiju, orang sederhana yang bertugas mengangkat berat.
I'm Taiju, the simple one.
Saya Taiju, yang sederhana.
Nice to meet you.
Senang berjumpa dengan anda.
If you need any thinking done, ask Senku.
Sekiranya anda memerlukan pemikiran, tanyakan kepada Senku.
What do you usually have to eat?
Apa yang biasa anda makan?
Mainly wild greens and mushrooms,
Terutama sayur hijau dan cendawan,
and the occasional rabbit for meat, when we can catch one.
dan arnab kadang-kadang untuk daging, apabila kita dapat menangkapnya.
All I ever dream about lately is eating meat until my belly's about to explode!
Yang saya impikan kebelakangan ini adalah makan daging sehingga perut saya hampir meletup!
Well, you won't be living like that...
Anda tidak akan hidup seperti itu ...
any longer.
Berapa lama.
I'll be in charge of fighting and hunting.
Saya akan berperang melawan dan memburu.
This is awesome!
Bagus, hebat!
Now that I'm on your side, you'll never have any shortage of prey again.
Sekarang saya berada di sisi anda, anda tidak akan pernah kekurangan mangsa lagi.
I see.
Saya faham.
So if you cook it immediately, you don't need a fridge to keep it from going bad.
Oleh itu, jika anda memasaknya dengan segera, anda tidak memerlukan peti sejuk agar tidak rosak.
I'm not cooking it.
Saya tidak memasaknya.
I'm using the aldehydes in the smoke to kill the microbes.
Saya menggunakan aldehid dalam asap untuk membunuh mikrob.
To put it simply enough for you to understand, I'm smoking it.
Secara ringkasnya anda faham, saya merokok.
If Senku and I work together, we'll have plenty of preserved food.
Sekiranya saya dan Senku bekerjasama, kita akan mempunyai banyak makanan yang diawetkan.
Now we can finally take the first step toward civilization.
Sekarang kita akhirnya dapat mengambil langkah pertama menuju peradaban.
We were still at step zero?!
Kami masih berada di tahap sifar ?!
Hey, Tsukasa, what's wrong?
Hei, Tsukasa, apa yang salah?
Sorry for startling you.
Maaf kerana mengejutkan anda.
This person was buried under the rock.
Orang ini dikebumikan di bawah batu.
He really is a good guy!
Dia benar-benar lelaki yang baik!
He's a superhero at this point, huh?
Dia superhero ketika ini, ya?
Man, I'm full.
Lelaki, saya kenyang.
Time for a fun quiz.
Masa untuk kuiz yang menyeronokkan.
What's the most important thing we need for a technological civilization?
Apa perkara paling penting yang kita perlukan untuk tamadun teknologi?
Ten billion points for the correct answer.
Sepuluh bilion mata untuk jawapan yang betul.
Technological civilization?
Tamadun teknologi?
The most important thing we need?
Perkara paling penting yang kita perlukan?
Smartphones!
Telefon pintar!
Sure, smartphones!
Pasti, telefon pintar!
Smartphones would be nice to have, huh?
Telefon pintar pasti senang dimiliki, ya?
How many tens of billions of years ahead are you?!
Berapa puluhan bilion tahun yang akan datang ?!
Steel?
Keluli?
Steel, too, but that's later.
Keluli juga, tetapi itu kemudian.
There's something more useful.
Ada yang lebih berguna.
Calcium carbonate.
Kalsium karbonat.
Of course!
Sudah tentu!
As always, I'm totally clueless!
Seperti biasa, saya sama sekali tidak mengerti!
Ah, you mean lime.
Ah, anda bermaksud limau.
Yeah.
Yeah.
That's putting it in terms that a simple mind can understand.
Itulah yang dapat difahami oleh akal sederhana.
The stuff they use to chalk athletic fields.
Barang-barang yang mereka gunakan untuk kapur bidang sukan.
So we're going to be looking for a gym storage room
Oleh itu, kita akan mencari ruang simpanan gim
to get something-or-other carbonate?!
untuk mendapatkan sesuatu-atau-lain karbonat?!
Yeah, that's it. A gym storage room.
Ya, itu sahaja. Bilik simpanan gim.
If only there were any still around 3,700 years later!
Kalaulah masih ada sekitar 3.700 tahun kemudian!
You know the shells that have been so useful for trimming your beard, big oaf?
Anda tahu cengkerang yang sangat berguna untuk memotong janggut anda, oaf besar?
Pulverize them into powder, and you have that something-or-other carbonate stuff.
Tumiskannya menjadi serbuk, dan anda mempunyai benda karbonat yang lain.
All right!
Baiklah!
Brawn duty, here I come!
Tanggungjawab, saya datang!
Nothing's as exhilarating as calcium carbonate.
Tidak ada yang menggembirakan seperti kalsium karbonat.
There are four insanely useful ways to use it.
Terdapat empat cara yang sangat berguna untuk menggunakannya.
First, agriculture.
Pertama, pertanian.
We use it to blow away all the hydrogen ions.
Kami menggunakannya untuk meletupkan semua ion hidrogen.
In other words, it upgrades the soil.
Dengan kata lain, ia meningkatkan tanah.
Second, construction.
Kedua, pembinaan.
Cook it together with sand, and you have mortar.
Masak bersama pasir, dan anda mempunyai mortar.
Mortar is basic cement.
Mortar adalah simen asas.
We can build huge furnaces and houses.
Kita boleh membina tungku dan rumah yang besar.
Third, soap.
Ketiga, sabun.
Gather sodium carbonate from seaweed,
Kumpulkan natrium karbonat dari rumput laut,
mix it with oil, and the reaction creates soap.
campurkan dengan minyak, dan tindak balas menghasilkan sabun.
Getting sick means game over in this world.
Menjadi sakit bermaksud permainan di dunia ini berakhir.
This little chunk that keeps germs off of us
Potongan kecil ini yang menjauhkan kuman daripada kita
is our stone of life in a world with no doctors.
adalah batu kehidupan kita di dunia tanpa doktor.
It's our doctor stone.
Itu batu doktor kita.
Senku, you're an amazing man.
Senku, you're an amazing man.
In the moment after I revived, too,
In the moment after I revived, too,
you communicated the situation quickly and calmly.
you communicated the situation quickly and calmly.
I've never seen anyone as clever as you.
I've never seen anyone as clever as you.
I admire you, truly.
I admire you, truly.
A man who praises a man to his face is full of ulterior motives.
A man who praises a man to his face is full of ulterior motives.
It's been that way for ten billion years.
It's been that way for ten billion years.
What's your point?
What's your point?
Oh, dear.
Oh, dear.
I really didn't mean anything by it.
I really didn't mean anything by it.
I have a feeling you might be able to build modern civilization from scratch.
I have a feeling you might be able to build modern civilization from scratch.
Yes.
Yes.
That's all I wanted to say.
That's all I wanted to say.
Whew!
Whew!
So this is how you build civilization, huh?
So this is how you build civilization, huh?
Yeah, one step at a time.
Yeah, one step at a time.
We're slowly but surely approaching modern civilization.
We're slowly but surely approaching modern civilization.
So, what's the fourth thing?
So, what's the fourth thing?
You said there were four handy uses for seashells.
You said there were four handy uses for seashells.
No, three.
No, three.
Didn't I say three?
Didn't I say three?
Huh? Did you?
Huh? Did you?
Man, even my memory is screwy!
Man, even my memory is screwy!
Shells! Shells! Shells! Shells! Shells!
Shells! Shells! Shells! Shells! Shells! Shells! Shells! Shells! Shells! Shells!
We're free in this stone world.
We're free in this stone world.
Shells never belonged to anyone.
Shells never belonged to anyone.
The same goes for the sea, and the land.
The same goes for the sea, and the land.
There was once a poor boy who tried to make
There was once a poor boy who tried to make
a necklace out of seashells for his younger sister, who was undergoing surgery.
a necklace out of seashells for his younger sister, who was undergoing surgery.
His sister loved The Little Mermaid.
His sister loved The Little Mermaid.
But then, a middle-aged man who owned the fishing rights to that spot arrived...
But then, a middle-aged man who owned the fishing rights to that spot arrived...
and with him, the stench of liquor.
and with him, the stench of liquor.
The boy who was collecting shells... or rather,
The boy who was collecting shells... or rather,
according to the man, the boy who was stealing shells,
according to the man, the boy who was stealing shells,
was beaten so badly that his face was unrecognizable.
was beaten so badly that his face was unrecognizable.
He was never able to help his sister be like the Little Mermaid.
He was never able to help his sister be like the Little Mermaid.
You do know what you're doing, don't you, Tsukasa?
You do know what you're doing, don't you, Tsukasa?
You just killed a man.
You just killed a man.
I know that, of course.
I know that, of course.
Senku, do you intend to bring back everyone, including the grown-ups
Senku, do you intend to bring back everyone, including the grown-ups
whose hearts are tainted?
whose hearts are tainted?
Sure, they'll be grateful to you at first.
Sure, they'll be grateful to you at first.
But as soon as civilization returns, the rich and powerful seniors will say,
But as soon as civilization returns, the rich and powerful seniors will say,
"That used to be my land." "Pay your rent." "Pay your taxes."
"That used to be my land." "Pay your rent." "Pay your taxes."
They'll rob the poor youth of our future again.
They'll rob the poor youth of our future again.
We must not bring that world back.
We must not bring that world back.
This is a stone world.
This is a stone world.
An untainted paradise.
An untainted paradise.
We'll revive only the pure-hearted youth
We'll revive only the pure-hearted youth
and live in a natural world owned by no one.
and live in a natural world owned by no one.
It's a chance to purify humanity.
It's a chance to purify humanity.
Don't you agree, Senku?
Don't you agree, Senku?
Not at all.
Not at all.
Not even a millimeter.
Not even a millimeter.
I'm a technology-loving boy who gets excited over
I'm a technology-loving boy who gets excited over
mechs and space and Doraemon and stuff like that.
mechs and space and Doraemon and stuff like that.
I'm going to use the power of science to rescue every single person.
I'm going to use the power of science to rescue every single person.
Maybe I don't know what to do
Maybe I don't know what to do
Hurry up, my mind is on the moon
Hurry up, my mind is on the moon
Flying up to where the wind blew
Flying up to where the wind blew
In my hands awakens
In my hands awakens
The passion overflowing
The passion overflowing
Just wandering through this world
Just wandering through this world
Your one shining pure
Your one shining pure
Could never be pierced with a rusty knife
Tidak pernah boleh dicucuk dengan pisau berkarat
I'm burning like a fire gone wild
Saya terbakar seperti api yang marak
The moment an arrow shot through my heart
Sebentar lagi anak panah menembusi hati saya
The noise plaguing me was released
Kebisingan yang melanda saya dilepaskan
Everything was different from that moment on
Semuanya berbeza dari saat itu
If I don't try, I'll never know
Sekiranya saya tidak mencuba, saya tidak akan tahu
Why do flowers bloom?
Mengapa bunga mekar?
Your voice echoes
Suara anda bergema
Tell me why?
Beritahu saya kenapa?
I just shouted to the sky
Saya hanya menjerit ke langitã € € ã € €
But you are no no no longer here, that's right?
Tetapi anda tidak lagi tidak ada di sini, bukan?
The life we confirmed that day
Kehidupan yang kami sahkan pada hari itu
You can call it a fleeting dream if you want
Anda boleh menyebutnya mimpi sekejap jika anda mahu
But I'll save you from a wounded today
Tetapi saya akan menyelamatkan anda dari yang cedera hari ini
Next Episode
Episod seterusnya
Weapons of Science
Senjata Sains
This is a work of fiction, but the plants, animals, and production methods described are based on reality. Foraging and making things on your own accord is extremely dangerous and, in some cases, illegal. Please do not imitate without expertise.
Ini adalah karya fiksyen, tetapi tumbuhan, haiwan, dan kaedah pengeluaran yang dijelaskan berdasarkan kenyataan. Mencari makan dan membuat barang mengikut kehendak anda sendiri sangat berbahaya dan, dalam beberapa kes, adalah haram. Tolong jangan meniru tanpa kepakaran.